fala contador fala contadora Aqui é Pedro Nere e eu tô
muito feliz de gravar essa masterclass junto com a CFIS,
uma empresa parceira já há tantos anos e que
educa milhares de contadores em todo o Brasil.
Eu quero dar aqui a minha contribuição pra ajudar você a
entender mais sobre esse fenômeno que é a contabilidade consultiva.
Contabilidade Consultiva que pra mim é o futuro da profissão contábil,
e a chave para o sucesso das empresas e o que eu tô te convidando?
Agora é pra você ter uma nova atitude, uma nova postura, como um contador,
consultivo e, portanto, ter novos resultados.
Vai ser um prazer continuar nessa conversa com você. Um abraço! Até breve!